早上好，欢迎来到我的团队中的第一秀我很棒我很棒
我很期待这道菜，非常简单，味道也很好
问题是，当我做饭时，我可能会像我们这样的混合食物
人们在这些天融合所有这些不同的成分，你可以把它们
如此简单的技巧和呼吸便宜的吃钱是的
我们要做的就是给婴儿清理第一个表格，我们称其为法语
现在修剪得很好，但我想炫耀一下关节，他们可以看到骨头
如果您想让您的屠夫这样做，是的，您可以做到，我很好
知道我在这个地方，他只需要在刀子上敲一声，是的，我就很高兴
我刚切完顶部后就把肉放回去，你会发现它已经消失了
就是这样简单，然后用刀子的真棒部分
删除它，这是一个简单的水龙头，并且没有问题，所以乳房是
现在就准备好了，是的，非常感谢。
我们要做的是将它调味，然后放入锅中将其放入烤箱中，这样
我们将完成此操作，然后将一些油倒入油锅中
谈到您来自世界各地的影响力时，您实际上是从
首先在伦敦的萨沃伊三号萨沃伊饭店先生。阿德尔曼，它给了你一些
关于人际关系的不同建议以及当您初次接触时，丹尼哦，是的，我
记得当我第一次去我的时候，我很害怕，因为你知道所有这些
厨师阿尼沙（Anisha）厨师外套，他说我听年轻人说，你最好回家
告诉你的女朋友这是第一件事，所以我知道我有一份工作
你有女朋友我说是主厨他说要回家，告诉一切
我确实做到了，回家了，我告诉了她，再也没有回头
面对你，这可能是你做过的一件最便宜的事情，我们已经
鸡肉永远不会变得很好，金棕色，是的，然后我们就会变得
另一面是金黄色，将其直接放入烤箱，
做饭，然后我们可以和你一起玩红色的配料，所以介绍
一边总是会在煮熟时显示出火，是的
黄油和橄榄油的秘密，它得到了很好的颜色，
来自油的温度是的，所有问题都会产生问题，然后达到底部，所以在这里
五个金骨头看护者的手指推迟知道我去给他们钉
有趣的食物，谢谢你，他们很快就在艾伦的这洗了我的
在这里做饭，但是大约要用两百电，是的，六马克
六我在说六到七分钟之间，是的，像你一样
声音真的很右手打扫了那些认为果汁到
剩下的成分我有一些大蒜茎，可以很好地紧紧地他妈的
现在，这两个地区都非常有趣，因为人们
我在中国的超级市场看到过这些，你可以买这些家伙
两个不同的时间我只是想告诉你我要用这些杯子
在那里，你从未走过，他们很难离开那里，我们需要非常
很难，但需要非常温和的大蒜韭菜，好吧，很快就可以了
剪掉它们就到那里了，这些已经准备好了，所以你没有
清理它们或类似已经被清理过的东西
终于，大多数东方镜头都已经清理好了，所以听果汁
在这里逮捕食材我们拥有最大的车前草权利
香蕉家族的成员鼓掌，因为它太大了
它是绿色的，被认为是一种蔬菜，一旦成熟，
被认为是一种水果，所以我喜欢在它们成熟时使用它们
回到加勒比海，他们喜欢在绿色的时候使用它，我真的想切碎
小把它放到果汁电动驱动器中，在炉子里看一下，我们
看着它在中间，像我将要用的一半
它，但它也可以制造出色的筹码，也可以作为一个突破
通过这个迷人的蔬菜